Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
♪～
～♪
Тұтынушыларды тарту қызметтері
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Ол қалыптаса бастады.
Иә
Қасиетті қонақүйдің рухы да атмосфераға шығарылады.
Жақсы Бентлер
(Ұшатын роботтың дауысы)
Иә
Бұл тәжірибенің ғылыми негізі мүлдем жоқ.
(Ұшатын робот дауысы)
Arecibo хабарламасына жауап беруді әлі растау мүмкін емес
Сонымен жалғастырыңыз
Понконың оккультизмін сынап көрейік.
Жарайды, тұтынушылар міндетті түрде келеді.
Бұл пайғамбарлық кітапта не жазылған
Мен де Армаж келеді деп болжадым.
(Ұшатын роботтың дауысы)
Егер ол жұмыс істемесе, сәл ұзағырақ жалғастырыңыз
Клиенттерді тартудың басқа әдістерін қарастырыңыз
Бұл менің соңғы өтінішім
(Ұшатын роботтың дауысы)
Ой, жаңбыр жауып тұр.
Бұл менің соңғы өтінішім
Әзірге ішке оралайық.
Осы кезеңде сақтықты түсірмесеңіз, ол тез тот басады.
...Егер ол жасанды жер серігі болса, ауа-райын да болжай алар едік.
Бұл жасанды жер серігі ме?
Біз сондай-ақ Галактика Tower жерсерігін ұшырдық.
Мен жарнама бергім келеді.
Содан кейін бүкіл әлем бойынша көбірек адамдар
Сіз бұл қонақүй туралы білетін боласыз, солай емес пе?
Менде ондай ақша жоқ.
Жақсы, егер біз жарнамалық спутникті ұшырсақ.
Бұл жарнама болса да
Адам болмаған соң, пайда жоқ!
Егер біз сияқты шетелдіктерге жарнама жасасақ ше?
Иә?
Бұл оңай емес.
Жақсы идея болуы мүмкін, жасайық
Иә?
Бұл вискиден өзгеше.
Жай, жақсы.
Ауа-райын болжауға болатын болса, онда бұл жаман емес.
Бірлесіп күресу
(Пісіру роботының дауысы)
Бұл дұрыс.
Мейрамхананың ұсынылған мәзір элементтерін де жарнамалаңыз.
Ең жоғарғы ұядағы кешкі ас
Станциядан 3 минутта Ең жақсы емдік тәжірибе!
Бұл дұрыс.
Қонақ үйге қатысты сөз тіркесі де керек.
Сондай-ақ Құдайдың таяғы Құдайдың таяғы!
Бұл дұрыс.
Құдай таяғы да... а
Бұл пайғамбарлық кітапта жазылған.
Бұл іс жүзінде әлемнің бір жерінде жүзеге асырылды...
Ғарыштық қарудың аяқталмаған жоспары болды.
Құдай таяғы…
Бұл спутникке орнатылған металл штанга.
Жерге қарай ату арқылы
Гипердыбыстық құлау энергиясымен
Жауларды із-түзсіз жоюға болады.
Ең қуатты ғарыштық қару
Понко, мен оны біраз бұрын байқадым.
Қонақ үйді жақсартуға қанша тырыссаңыз да,
Өзіңді қорғауға күшің жетпесе, сені бір күні біреу құртып жібереді.
Содан бері мен күнде мазасызданып, қобалжыдым.
Қорғаныс ретінде мен аздап тұз қостым, бірақ таңқаларлық ол көп қоспады ...
Сонымен
Спутник жасамақ болсаң, Құдайдың таяғын да жасайық!
Егер бұл тек қорғаныс үшін болса, зымырандар жеткілікті емес пе?
Құдайдың таяқтары зымырандарға қарағанда экологиялық таза!
Юкине-кун, барсың ба?
Ғарыштық қаруды иеленуге Ғарыш туралы шартпен тыйым салынған.
Содан кейін біз Ғарыш туралы келісімді уақытша елемейтін боламыз.
Ішкі заңнаманы жасаңыз!
Күте тұрыңыз
Өз еркімен заң шығару жаман.
, солай ма?
Заң көпшіліктің шешімі ғана.
Иә...
біз шешеміз
Ғарыш туралы келісімді уақытша елемейтін ішкі заңды орнатуды жақтайтындар
Қолыңызды көтеріңіз!
Иә, аа... жоқ
Ах... иә?
Неліктен?
Сізге қонақүйді жарнамалайтын спутник қажет
Ғарыш туралы келісімге дейін бізге Құдайдың таяғы қажет емес деп ойлаймын.
Жоқ! Маған Құдайдың таяғы керек
Пайғамбарлықтар кітабы
Бұл пайғамбарлық кітап! оқып көріңіз
Сонда да менің пікірім өзгермейді деп ойлаймын.
А...
Ячио-чанның белгісіз адамы!
《Жоқ, жасама!》
Ячио-чан
Кешегі үшін кешірім сұраймын.
Жоқ
Дұрыс түсіндіре алмағаным үшін кешіріңіз.
Сонда да Құдайдың таяқтары Галактика мұнарасында...
Жарайды, жарайды.
Ал, бүгін біз тұтынушыларды тартумен де айналысамыз.
...
Құдайдың таяғы!
Bentler Bentler Құдайдың таяғы
Құдайдың таяғы Құдайдың...
Ах...
Загиндегі барлық адамдар, Пом Поко ломбарды!
Пон Поко ломбарды!
Эй, енот қыз
Қонақ үйді басқыншылардан қорғауымыз керек!
Егер сен сонда өлтірілсең...
Құдайдың қолымен қонақүйді қорғаймыз.
Бұл ана жұлдызы... жоқ, өгей ана жұлдызы
Жерді қорғау!
Сонымен, сайлаушылар.
Егер Құдайдың штабы орналаспаса және басқыншы пайда болса...
Сіздің өміріңіз қалай өзгереді?
Басқыншылар біздің егемендігімізді ешқашан мойындамайды.
Ал жалаң аяқпен жерімізді тапта.
Соңында аумақты белгілеу
Барлық жерге нәжіс таратыңыз!
(Ұшатын робот дауысы)
Тезек шыбындарды тартады
Шыбын тапсаң, еңбегің бітпейді!
Шыбын көрсең, еңбегің бітпейді!
(Ұшатын робот дауысы)
жерде тұр, Галактика Tower!
Аспанға ұшатын Құдайдың таяғы
Бұл бізді және осы қонақүйді құтқарудың жалғыз жолы!
(Ұшатын роботтың дауысы)
Помпокопон Помпокопон!
Помпокопон Помпокопон! Пон Поко ломбарды...
Мына жігіттер жынды екен
Сөйлеуді тоқтатыңыз
А... неге?
Понконың әрекеті саяси әрекеттерді құрайды.
Қонақ үй ережелері мекемедегі саяси әрекеттерге тыйым салады.
Хмм...
Қалыпты сөйлесу.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл қалыпты жағдай?
Егер Понко қызметкері осылай жүрсе,
Қонақ үйдің беделіне нұқсан келтіруі мүмкін
Тиісті шара қолданамыз.
Тиісті әрекет қандай?
Мазасыздық тудыратын кез келген адам қызметінен кетуді сұрайды.
Өйткені ереже
Тек ережелерді өзгертіңіз!
Қонақ үй ережелері абсолютті
Ячио-чан дегеніміз не?
Робот сияқты деп айта алмайсың!
Иә, бұл робот.
Басты басыңыз!
Жүрегің де, миың да жоқ болса да!
Иә, бұл робот.
Ах...
Уф...
Уф... Понко-сан
(Понконың айқайы)
Понко-сан!
Келме!
Олай емес.
Ах, а... а...
Ах...
(Понконың қиналған дауысы)
Понко-сан қонақүй туралы ойлайды.
Мен өте қуаныштымын
Бірақ Құдайдың таяғы...
Мен енді қашқым келмейді!
Понко және басқалары туған планетасынан қашуға мәжбүр болды.
Содан бастап...
Мен осы уақыт бойы қашып жүрдім.
(қашып кеткен дауыс)
Мен енді бұл жерден қашқым келмейді.
Тіпті жердегілер
Ячио-чанды сүйгендіктен оны тастап кеткен сияқты емессің, солай ма?
Ах...
Понко Мен енді қашқым келмейді
Мен Ячиёны жалғыз қалдырмаймын!
Өйткені Ячио-чан менің досым.
Понконың жұмыс берушісі
Біз доспыз
Понко Ячио-чан және барлығы
Мәңгі және мәңгі
Мен осы қонақүйде көңіл көтергім келеді.
Сондықтан міндетті түрде Алла таяғы тиелген зымыран жіберіңіз.
Мен ұшуым керек
Сенің сезіміңді түсінемін, Понко.
Неге түсінбейсің?
А...
Бұл менің AI-ның оңтайлы шешімінен өзгеше болса да
Шынында да, осы қонақүйді қорғауды жалғастыру үшін.
Мүмкін біз өзімізді ғана қорғамауымыз керек шығар.
Иә
Сонымен
Понко айтқандай
Мен де Құдайдың таяғы қажет деген қорытындыға келдім.
Әже де қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Оны пешкамен ұшырайық
Мұнда да кәсіби мамандар бар.
Жарайды
Мен аздап ақымақпын және онымен ойнай аламын.
Құдайдың қызметкерлерін толтыру арнайы білімді қажет етеді.
Тейто Помпоко университетінің ғарыштық инженерия бөлімі
Сыныбын үздік бітірген қызым сияқты.
Понко-сан, солай ма?
Иә, бірақ кіргенде артқы есіктен кіресіз.
Шыққанда, оны алдыңғы жақтан жасаңыз
Сонымен, сіз келген ғарыш кемесі шын мәнінде жөнделді.
Фуфуфу... (ит ұйықтап жатыр)
Енді мен Ячио-чанмен байсалды боламын.
Мен Құдайдың таяғын жасай бастаймын.
Сонымен...
Өтінемін, барлығы маған күш-қуат беруін қалаймын.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Өтінемін
Осылайша, құрылымдық мәселелерге байланысты
Өйткені RFG оқтарын қаптаманың ішінде сақтау мүмкін емес.
Зымыран ұшыру кезінде сыртқы жағына бекітіледі
РФГ дегеніміз не?
Расында, Құдай таяғының киелі нысаны.
«Нудағыдан» өзгеше.
Кез келген жағдайда, спутниктік бөлінгеннен кейін Понко төмен орбитада қалады.
RFG қолмен жүктеңіз
Сұрақтарыңыз бар ма?
Әпкең ғарышқа ұшады, солай ма?
Амансың ба?
Менің әпкем енот планетасында туып, ғарышта өсті.
Ол Мори қызының ғарыш қызы болғандықтан, бұл Очаноко Пом Пом.
Содан кейін салмақ мәселесі бар.
Уф... О, құдай!
Иә! Хм... хмф
Понкоға арналған көліктен тыс белсенділік блогы
Сол жерде тамақ
Сіз алып жүрген басқа заттарда проблема жоқ сияқты.
Ах...
У… Уу…
Понко-сан
Ах Ячио-чан
Сіз дұрыс демалып жатырсыз ба?
Бүгін жұмыс бітті.
Кешіріңіз
Маған салмақ мәселесін шешу қиынға соғады.
Жарайды, мен де саған көмектесемін.
Бірінші және екінші қозғалтқышты оңтайландыру
Қозғалтқыш түрі параллель. Бағалау аяқталды
Пайдалы жүктеме Мәселе жоқ
TWR – мақсатты ауқым
Модельдеуді бастау
Біраз ашық емес пе?
Бұл сәл көбірек болды
Меніңше, өмірді қамтамасыз ету жүйесін қысқарту ғана қалды... Ах.
Ал, Лабраба,
Ячио-чан, күткендей, бәрі...
Шешімі табылған болуы мүмкін
Бұл менің көлігім
Содан кейін жолаушыларға арналған оттегі цистерналары және
Өмірді қамтамасыз етудің басқа жүйелері қажет емес.
Күн сәулесінен қуат алады, ұзақ жұмыс істеуге болады
Жоқ!
Бұл 100% қауіпсіз емес.
Қиындық туындағанда не істеу керек
Понко көбірек біледі
Қауіпсіз болса, бортқа қосымша қызметкерлерді әкеле алмайсыз.
Ал ол үшін не істеу керек?
Сол кезде Понко-саннан сабақ алсаңыз болғаны.
Ғаламды бағалама!
Өмір сүре алмайтын жер.
Бұл жағдайда мен, робот, дұрыс адам болар едім.
Ячио-чан тірі.
Басқа шешімдерді қарастыру кезінде
Акумаге мырза келсе не істейсіз?
Бірақ...
Құдайдың қызметкерлерін тез орналастырыңыз
Мен де, Понко-сан және барлығы
Мен қонақүйді мәңгілікке қорғағым келеді.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Түсіндім
Осы зымыранмен Понко Ячио-чанды ғарышқа жеткізеді.
Мен оны көріп тұрмын
Біз қандай қонақүйді көздеп отырмыз?
Иә
Хехе
Бұл мүлдем ақылсыз
Менің келгеніме 70 жыл болды.
Бұл ұзақ жол болды
Қанша рет қабырғаға соққан сайын берілгің келетінін сездің бе?
Әрбір қабырға есік
Бірінші қадамды жасау ғана қалды.
Кеш болды.
Жоқ, дәл солай.
Ячио-чан, сен осылай киініп барасың ба?
Иә, жұмыс істеп жатырмын.
Мен де шашымды дұрыстап байладым.
Ыстыққа төзімді материалдан жаңадан жасалған
Иә?
Ячио-чан, жақсысың ба?
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Бұл менің ғарышқа бірінші рет шығуым, сондықтан қорқынышты болуы мүмкін деп ойладым.
Мен бұл сезімді түсінбеймін.
Мен...
Мен қорқатын жалғыз адам - ​​әрқашан Понко.
Әй, ғарыштан көрінген Жер шынымен де әдемі.
Сіз таң қаласыз.
...
Иә
Ячио-чан, маған қолыңды соз
Мен Ячио-чанды жақсы көремін
Мен де
Аман-есен оралыңыз
Біз жұмысымызды кейінге қалдырғымыз келмейді.
Бұл дұрыс.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Мен барамын
Он тоғыз сегіз…
Тұтану ретін бастау
Бес төрт үш екі бір
Барлық қозғалтқыш жұмыс істейді
Көтерілу
Бірінші үдеткіш қозғалыс қалыпты
Әрбір мән Аномалия жоқ
Ұшақ дыбыстан жоғары жылдамдықта максималды динамикалық қысымға жетеді
Мұнда басыңыз HG1 Түсінікті
Дроссельді төмендетіңіз
Бұл Загин Келесі кезеңге өту
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
1-ші күшейткіш бөлу
Келесі, екінші күшейткіш тұтану
Екінші күшейткіш бөлу
Бос орынға тіркелу аяқталды
(үшінның қуаныш дауысы)
Мұнда басыңыз HG1 Қозғалтқышты тоқтату Мақсатты нүктеге жету
Бұл Загин, істер жақсы жүріп жатыр.
Енді спутникті ажыратамыз.
Галактика мұнарасының он ережесі
Галактикадағы ең жақсы қонақүй болуды мақсат ету
Бір нәрсе: Тамақтануда, әдептілікте мәдениет бар.
Сіздің өміріңіз үшін бүгін шақырылған бетбелгі.
Күлімсіреу - ең жақсы интерьер
Қонақжайлылықта жамандық жоқ.
Мұнда басыңыз HG1 Жарнамалық спутниктік бөлу расталды
Әрі қарай, RFG жүктеңіз
Біраз ашық емес пе?
(үшінның қуаныш дауысы)
Ha… күн жарқырауы
Көптеген жоғары энергиялы зарядталған бөлшектерді бақылау
Егер ол адам болса, бұл лезде өлім деңгейі болар еді.
Жақсы нәрсе Ячио-чан робот екен
Бұл Загин Ячио-чан, не болды?
Ячио-чан Ячио-чан!
Понко айтқандай
Жер әдемі еді
Ха... бұл...
Бұл жағдай болуы мүмкін.
Бұл сезім болуы керек...
(Фанфар)
Қосымша миссия
Ғарышта жоғалтуға қол жеткізілді
Өзін-өзі жою функциясы қосылды
Мен жұлдыз шаңы болуды ұсынамын.
Мен сені енді көре алмаймын.
Ал сөмкемедегі заттар да…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory